作曲：織田哲郎
sa kkyo ku :o da te tsu ro u
大都会に 僕はもう一人で
da i to ka i ni  bo ku wa mo u hi to ri de
投げ捨てられた
na ge su te ra re ta
互いのすべてを
ta ga i no su be te wo
知りつくすまでが
shi ri tsu ku su ma de ga
愛ならば いっそ
a i na ra ba  i sso
世界が終わるまでは
se ka i ga o wa ru ma de wa
離れる事もない
ha na re ru ko to mo na i
そう願っていた 幾千の夜と
so u ne ga 't te i ta  i ku chi no yo ru to
戻らない時だけが
mo do ra na i to ki da ke ga
何故輝いては
na ze ka ga ya i te wa
やつれ切った
ya tsu re ki 't ta
心までも 壊す
ko ko ro ma de mo  ko wa su
はかなき想い
ha ka na ki o mo i
このTragedy Night
ko no Tragedy Night
そして人は 形を求めて
so shi te hi to wa  ka ta chi wo mo to me te
かけがえのない
ka ke ga e no na i
何かを失う
na ni ka wo u shi na u
街じゃ 夜空の
ma chi ja  yo zo ra no
星屑も 僕らを 灯せない
ho shi ku zu mo  bo ku ra wo  to mo se na i
世界が終わる前に
se ka i ga o wa ru ma e ni
聞かせておくれよ
ki ka se te o ku re yo
満開の花が
ma n ka i no ha na ga
似合いのCatastrophe
ni a i no Catastrophe
誰もが望みながら
da re mo ga no zo mi na ga ra
永遠を信じない
e i e n wo shi n ji na i
明日を夢見てる
a su wo yu me mi te ru
はかなき日々と
ha ka na ki hi bi to
このTragedy Night
ko no Tragedy Night
世界が終わるまでは
se ka i ga o wa ru ma de wa
離れる事もない
ha na re ru ko to mo na i
そう願っていた 幾千の夜と
so u ne ga 't te i ta  i ku chi no yo ru to
何故輝いては
na ze ka ga ya i te wa
やつれ切った
ya tsu re ki 't ta
心までも 壊す
ko ko ro ma de mo  ko wa su
はかなき想い
ha ka na ki o mo i